（用括号开始的行不会加入数据库。）
（请用下面的格式：）
（问题 O）
（O或X必须是括号前的最后一个非空格字符）
（以下题库来自YYDZH）
在伊利亚大陆的班格可以见到艾顿 X
浣熊的尾巴有3个条纹 X
VIP服务的天天送礼奖励中包含完全恢复药水 O
菲利亚的娅特拉是个黑发精灵 O
敦巴伦的治疗所里有1张床 O
日本无条件投降的仪式上，代表中国签字的是邓世昌 X
塔拉拉赫王城的第2层有银行 X
塔拉拉赫王城的第3层有银行 X
如果对VIP的天天送礼的奖励不满意，可以通过抽签方式获取其他奖励物品 O
在塔汀有服装大赛礼仪小姐 X
中国国家大剧院最终采用法国的设计方案 O
美国自由女神像位于纽约港口 O
激活衣装栏的美容室钥匙可以在美容室的NPC罗伯处购买 O
艾明马恰的治疗所有爱蕾雯 X
洛奇G13S1的版本名称为"文艺复兴:哈姆雷特" O
在塔汀城内可以见到皮埃尔 O
克拉营地的埃li克斯处出售探测仪 O
一击打败熊时，会获得头衔 O
在伊利亚大陆可以执行探险任务 O
洛奇G14S1的版本名称为"罗密欧与朱丽叶" O
布兰的左手和右手手指数不同 X 
大禹治水治的是长江 X（黄河）
在扎尔丁的温泉里浸泡可以有效的治疗角色的伤。 O
精灵之液可以用于修理精灵武器 O
药剂制造属于炼金术技能 X
凯婷处有食物递送的兼职 O
克拉营地的埃丽克斯出售书籍 O
洛奇G12S1名称为英雄归来  O
班格的铁匠铺里可以见到奥顿 X
宠物角色都可以乘骑 X
洛奇客户端支持双开 O（记得某次更新完 能双开了一段时间……
洛奇曾举行过"推理王活动" O
长袍中有一种企鹅模样的长袍 O
洛奇里不能进行贸易 X
壶口瀑布位于山东和山西之间 X 
雷龙有2只尾巴 X
体力药水是黄色的 O
具有水城美誉的城镇是艾明马恰  O
洛奇曾出售过宠物"迷你鼠人" O
马路上表示车辆行驶方向的导向箭头是白色的 O
G2主线执行过程中会播放剧情动画 O
补充：在克拉营地的赫富琳处出售各种武器 X
巴勒斯有个巨人名叫娅特拉 X
洛奇里无法进行探险 X
内文是女神 O
克拉营地外面有一个纺纱轮 O
敦巴伦没有学校 X
洛奇里也有工会 O
在洛奇里即便自己也可以结婚 X
电气启动红绿灯最早出现的国家是法国 X
洛奇G15S2版本名称为“武道大会” O
在塔拉城内可以见到基恩 O
仰韶遗址是由瑞典的考古学家发现的 O
貂皮大衣是一种用动物的皮毛制成的，其活着得时候叫田鼠 X
拉赫王城武器店的管理员是佩旦 X
白雪公主与七个小矮人中的小矮人是猎人 X

海洋中最多的生物是鱼类 X

塔拉的治疗所里有3把椅子 X

英超的阿森纳队被戏称为“争四狂魔” O

艾明马洽的奥顿身着裙子 X

英国曼切斯特联队成立于1978年 X

敦巴伦的银行内有5把椅子 X

温室效应是由空气中的二氧化碳造成的 O

洛奇G11S2的版本名称为“是王城盛宴”  O

洛奇G12S2的版本名称为“种族觉醒” O

G14S2的版本名称是浪漫农场 O

洛奇G14S3的版本名称为"戈尔旺的故事" O

洛奇G14S4的版本名称为“希望的航标” O

洛奇G15S1的版本是最初的贸易 O

洛奇G15S3的版本名称为“商人时代” O

洛奇G15S4的版本名称为"赏金猎人"   O

洛奇G16S1的版本名称为“武道” O

洛奇G16S2的版本名称为"吟游诗人"  O

G17S1的版本名称为“宗师传奇” O

才能系统是G17S1出的全新系统 O

人偶术是G17S2才开放的技能 O

洛奇G17S3的版本名称为“通灵师” O 

改版后的G1主线在执行期间无法获得任何AP奖励 X

G1主线里有一段寻找心上人的任务 X

G2主线中有寻找心上人的任务 O

G9的最终Boss为光之剑 O

G10中关于内文的线索有4个 O

主线任务维罗纳领主中需要一个草莓牛奶 X （罗密欧与朱丽叶）

在罗密欧与朱丽叶第2幕第3章里，会有黑豹出现 O 

主线中罗密欧与朱丽叶偷偷在神庭举行了婚礼  X

罗密欧与朱丽叶在帕里斯神父的帮助下举行了婚礼 X

科隆科鲁亚是骷髅兵怪物 X

科隆科鲁亚是龙类 O

莫库修在于提伯尔特的决斗中，杀死了提伯尔特 X

马尔科姆对乐器很不在行 O

迪尔科内尔的学校附近可以见到雷纳德  O

雷纳德是屈弗的老师 O

屈弗是雷纳德的老师 X

屈弗的心上人是迪莉斯  O

屈弗位于迪尔科内尔通往希德赫雪原的路中央 O

在屈弗看来，拉莎比迪莉斯漂亮 X

福格斯心上人是艾顿  X 

福格斯在晚上和白天穿的衣服是不同的 X

福格斯曾经在制作铠甲时伤过手 O

福格斯偶尔会手滑  O

福格斯处有一项兼职是送铠甲   O

福格斯门前的那条河里没有鱼   X

在迪尔科内尔的食品店里可以见到凯婷 O

凯婷的名字是外婆起的 O

迪尔科内尔的杂货店里住着马尔科姆 O

迪尔科内尔的治疗所里住着迪莉斯 O

迪尔科内尔的书店里可以见到蕾拉 X

蕾拉有121本书籍 X

蕾拉有123本书籍 X

迪尔科内尔的教堂附近可以见到恩迪莉  O

在迪尔科内尔教堂里可以见到牧师麦文 O

在迪尔科内尔学校里可以见到拉莎 O

在迪尔科内尔的拉莎处可以购买到武器 X

艾丽莎就站在迪尔科内尔风车附近 O

艾丽莎与 内沙 不在一个村   O  (艾丽莎与沙拉不在一个村 X)

在伊利亚大陆的迪尔科内尔可以见到邓肯 X

迪尔科内尔村长家中奇怪的猫有两对胡须  O

迪尔科内尔村长家中的奇怪的猫背部有3个条纹 O

敦巴伦的沃尔特是个长得十分漂亮的女人  X

在敦巴伦的书店可以见到蕾拉 O

蕾拉的父亲是沃尔特 O

在敦巴伦的学校可以见到斯图尔特 O

斯图尔特有14种药水 X

在敦巴伦的教堂附近可以见到克莉斯特 O

敦巴伦的教堂里住着麦文 X

敦巴伦的奥斯汀很富有 O

敦巴伦的奥斯汀是白发 O

敦巴伦的奥斯汀是黑发 X

敦巴伦的银行里可以见到贝欣 X

敦巴伦的银行里可以见到奥顿  X

敦巴伦的格莉纳斯出售食品 O

格莉纳斯的丈夫过世了  O

格莉纳斯是一位十分慈祥的老妇人 O

在伊利亚大陆的敦巴伦可以见到克莉斯特 X

敦巴伦的西蒙一直在跳舞 O

敦巴伦学校前的阿兰雯有一个小辫子 O

卡普港口的卡多克手里拿着的鱼是灰鲸鲨 X

在卡普港口的凯纳处，可以买到各种食材。 X

在卡普港口的酒店里，我们可以见到萨巴宁 X

在卡普港口我们只能看到克鲁贞，看不到卡里斯  X

克鲁贞有个弟弟叫卡里斯 O

卡普的银行长不穿靴 X

阿斯卡旁边的箱子上放着1本书 X

阿斯卡坐的椅子是黑色的 X

卡普的萨巴宁是人类 X

艾明马恰的乞丐抛开乞丐身份外，其实还是个很富有的人 O

艾明马恰的乞丐有时会站起来向路人索要金币 X

艾明马恰的富翁偶尔会在迪尔科内尔出现 X

艾明马恰的菊斯林没有戴眼镜 O

艾明马恰的奥顿身后背着一把巨斧 X

在伊利亚大陆的艾明马恰可以见到奥顿 X

在艾明马恰的广场上可以见到代尔 O

艾明马恰的纳乐一直在吹着笛子 X

艾格尼丝喜欢较为肥胖的身材 X

艾格尼丝的年纪比瑟娜大  O

埃莉诺阿喜欢蓝发  X

埃莉诺阿喜欢黑发  X

沛雷德是国家最高料理师 X 

沛雷德喜欢四处游荡 X

沛雷德是代伦儿的朋友 O 

沛雷德比艾格尼丝年纪小 O

沛雷德跟代伦是从小玩到大的朋友 O

戈登喜欢身材丰满的人 O

想要成为奥斯拉的心上人，只需2万金币即可  X

噶尔文住在塔拉  X

噶尔文的心上人是代伦 O

艾明马洽人偶工房的老板叫“修” O

艾明马恰的克雷格是爱林世界里最强的帕拉丁  X

艾明马洽的治疗所里可以见到爱蕾雯 X

艾明马恰的帕拉丁修炼场里坐着的那个NPC名字叫泰伦 O

艾明马恰的奥顿的位置在帕拉丁修炼场  X

艾明马恰的菊斯林着戴眼镜 X (另有一题是不戴眼镜)

艾明马洽的瑟娜带着圣诞帽 X

卢卡斯是人类 O

沛雷德喜欢四处流浪   X

在班格的铁匠铺可以见到艾顿 O

在班格也能看见露娜 O

班格的里奥卡德戴着一顶帽子  O

班格酒店的珍妮弗左眼下方有个痣 O

班格的吉尔默年纪有点大了，平时总是直不起腰 O

布莱斯对心上人的要求很高   X

在班格水车附近我们可以见到锡安  X

锡安的心上人是艾比 O

班格酒店的珍妮弗戴着耳环  O

在班格的银行可以见到布莱斯 O

拉赫王城第一层可以见到卢卡斯 X

与拉赫王城武器店的管理员无法进行交易 O

克鲁阿斯曾有过一段婚姻史 O

塔拉的汉斯曾经在伊利亚大陆旅行了1年多  O

塔拉的汉斯当支付1000金币时，可以画线描画  O

支付3000金币可以让汉斯使用柔和的点画法 O

支付5000金币可以让塔拉的汉斯使用鲜明的点画法 O

塔拉的汉斯也会线描画 O

在塔拉城内可以见到基思 O

塔拉的基思是个精灵  X

泰比是塔拉银行的店员 X

塔拉骑士枪冲锋战赛场内有莉莉丝 O

内莎能在塔拉王城内看到 O

在塔拉城内可以见到内莎 O

西奈德是拉赫王城的王室秘书官 O

拉赫王城的西奈德是一位料理师   X

佩旦是个职业军人 O

佩旦十分讨厌爱莉尼朵 X

佩旦在塔汀祭坛附近 X

塔汀的皮埃尔对皮肤保养略懂一些 O

塔汀的皮埃尔是武器店的老板 X

塔汀的皮埃尔自称自己是花样美男 O

塔汀的格拉纳特代表者精灵远征队 O

塔汀的格拉纳特是巨人远征队的队长  X

塔汀的巨人司令叫格拉纳特 X

塔汀的卡尔芬是精灵远征队的队长 X

艾巴是右拉大陆最高的炼金术师  X

塔汀的多连是个年轻美貌的女子 X

塔汀的多连与考连是夫妻  X

塔汀的炼金术师多连带着耳环   O

多连嘴角有一颗痣 X

在塔汀城内可以见到安德拉斯 O

在塔汀祭坛附近,我们可以见到安德拉斯   X

安德拉斯是女性 O (原来他是女的！)

在塔汀城内可以见到布伦达   O

在塔汀的银行里可以见到基恩  X

在塔汀的银行里可以见到基思 X

罗密欧不喜欢朱丽叶 X

罗密欧与提伯尔特是好朋友 X

罗密欧与哈姆雷特是仇家 X

哈姆雷特深爱着朱丽叶 X

劳伦斯是朱丽叶的哥哥 X

哈姆雷特是演技派   X

凯伊是个铁匠 X

凯伊是炼金术师 O

在凯欧岛可以见到亚鲁 O

赫富林的头发是红色的 X

克拉营地的埃丽克斯出售技能书籍  O

埃丽克斯对自己的学生时代很满意 O

在克拉营地可以见到爱迪娜 O

克拉营地的爱迪娜旁边有个垃圾箱 X

克拉营地的爱迪娜出售药水 X

克拉营地爱迪娜出售武器 X

克拉营地的爱迪娜出售个人商店许可证 O

爱迪娜的年纪比艾菲小一点   O

爱迪娜嘴下方有痣 X （眼角）

克拉营地的艾菲是个美男子 X

克拉营地的艾菲穿着红色的连衣裙 O 

克拉营地的赫富琳可以提供疗伤服务 O

克拉营地的埃丽克斯是女性 O

克拉营地的尼克出售各种药水 X

菲利亚的赫克尔是人类  X

菲利亚的卡斯蒂娜是巨人种族 X

菲利亚的克兰帝斯出售衣服样本  O

在菲利亚的美莉丝处，可以购买到武器和装备 O

在菲利亚的克兰帝斯处，可以购买到空瓶子  O

在菲利亚的克兰帝斯处，可以购买到鲁特琴   O

在菲利亚的克兰蒂斯处，可以购买到鉴定工具 O

菲利亚的克兰帝斯出售工具 O

菲利亚的娅特拉是黑发人类  X（精灵）

菲利亚的赫克尔旁边有一把旧的船桨 X

菲利亚的赫克尔身旁有个任务板 O

菲利亚的赫克尔旁边有个邮箱 O

巴勒斯的万斯特是精灵 X

巴勒斯的万斯特没有胡子 X

巴勒斯的克鲁格是公主 X

巴勒斯的瓦一德是一位巨商   X

库拉村的图帕伊身边站着的npc叫许大鹏    X（……）

库拉村的卢瓦伊是一只狐狸 X

克莉斯特深爱着塔拉克 O

鲁拉里与塔拉克有不共戴天之仇  X

塔拉克位于希德赫雪原 O

塔拉克晚上变成一头猪 X （文案跟塔拉克有仇...）

塔拉克到了晚上就会睡觉  X

塔拉克晚上会变成老虎  X

在新年那天塔拉克会变身为兔子  X

变为熊后的塔拉克喜欢魔法药草 O

塔拉克是熊类的神 X

其实玛丽是塔拉克的女儿 X （文案你又知道了...）

玛丽最终转生成了娜儿 O

娜儿称邓肯为爷爷，可以判断娜儿是邓肯的孙女 X

哈姆雷特深爱着罗密欧  X  （搞基真的可以吗阿喂）

罗密欧深爱着欧菲利亚 X

罗密欧和朱丽叶是仇家   X

艾斯拉斯是人类 O

艾斯拉斯的头发是金色的 X

艾斯拉斯是德鲁伊 X

艾斯拉斯是爱琳最强的剑士 X

阿德尼尔是红龙 X （金龙）

阿德尼尔是金黄色的龙  O

阿德尼尔是伊利亚大陆最强大的黑龙 X

克鲁米纳是红色的龙 O

克鲁米纳是条蓝色的龙  X

茉莉安只是个普通人 X

茉莉安是巨人 X

茉莉安是个美丽的精灵 X

茉莉安的翅膀是金黄色的 X

茉莉安一向都是睁着眼睛  X

内文穿的黑色的服饰 O

普雷丝会在一个地方呆上几天后，转移到另一个地方 X（是一天吗？）

普雷斯不会出现在艾明马洽 X

普雷斯不会出现在班格 X

任何时间段都可以见到普莱达  X

迪恩是个霍比特人  X  

格拉斯贝恩是小沈阳的大舅  X

玛鲁斯死去时，年龄为36岁 O

美容室的罗伯是红发  O

任何攻击都不会使死神陷入僵直状态   X

布兰的左手有5个手指 O

黑灰熊的眼睛是黄色的 X

浣熊的尾巴有4个条纹  O

红蜘蛛无法被驯服 X

迪尔科内尔位于希德赫雪原的上方 X

迪尔科内尔内是禁止飞行的  O

迪尔科内尔村落里种植了3243棵树木 X

敦巴伦入口旁边有个交易版   O

敦巴伦内是禁止飞行的 O

敦巴伦的教堂里有烛台 O

敦巴伦的教堂里有花盆 O

敦巴伦的教堂里没有花盆 X 

敦巴伦的教堂里有2个花盆 X

敦巴伦的教堂里有3个花盆   X

敦巴伦的教堂里有4个花盆 O

敦巴伦的教堂里没有蜡烛 X

敦巴伦治疗所有壁炉 O

敦巴伦治疗所的椅子是红色的 X

敦巴伦治疗所里的椅子是绿色的 X

敦巴伦银行内有3把椅子 O

敦巴伦银行内有4把椅子 X

敦巴伦的教堂里有5把椅子 X

敦巴伦的教堂里有6把椅子 X

敦巴伦学校里有364本书籍   X

敦巴伦附近有89只鸡 X

敦巴伦附近有121头奶牛 X

敦巴伦附近有30棵树  X

敦巴伦学校的黑板上画有五星红旗   X

敦巴伦附近有一个地下城叫做菲奥娜 X

拉比地下城里有时会出现骷髅狼 O

拉比地下城里有时会出现红骷髅 O

在艾明马恰可以举行婚礼 O

艾明马洽从来不下雨 X

艾明马洽的男性NPC共有21人 X

艾明马恰的餐馆有4张桌子 O

艾明玛恰有49栋房屋 X

艾明马恰的广场上，可以见到一对双胞胎NPC O

在艾明马洽可以见到喷水池 O

艾明马洽也有服装店 O

艾明马恰有2个地下城，其中有一个是伦达地下城 O

卡普港口停靠着三艘船 X

卡普港口也有服装店 X

卡普没有治疗所  O

卡普酒店里的楼梯只是个摆设 无法使用  X

卡普酒店里的NPC一共5个 O

从卡普港口的灯塔下方，无法攀登到灯塔的上方 X

卡普港口也有治疗所X

卡普港口灯塔下方有3棵树 X

班格交易所里重量最轻的是班格的煤炭  O

塔拉没有神庭  X

塔拉也有神庭  O

塔拉城内有一座火山 X

在塔拉无法穿长袍 X

在塔拉无法参与拍卖 X

在塔拉可以见到流浪猫 O

服装大赛的举行地点在塔拉   O

塔拉交易所附近有棕熊 X（黑灰熊）

塔拉的治疗所里有4把椅子 X

塔拉治疗所有8把椅子X

塔拉银行内有4把椅子 X

塔拉银行里点亮着的蜡烛为15盏 X

塔拉的银行里点亮着的蜡烛有16盏 X

在塔拉和塔汀都有影子世界的入口 O

在塔拉可以参与骑士冲锋战  O

塔拉有精灵司令部 X （塔汀）

在塔拉不流行书籍，因此没有书店  X

塔拉王城武器室至少有一把椅子 X

拉赫王城位于水城艾明马洽 X

拉赫王城的食堂里有48把椅子 O

拉赫王城的食堂里点燃着12根蜡烛 O

拉赫王城的门厅内至少有4把以上的椅子 O

拉赫王城的1层的武器室内有2张桌子 O

拉赫王城的第2层有武器店 X

拉赫王城的藏书阁中什么都没有 X

拉赫王城的护卫队住所里有很多高低床 O

拉赫王城的音乐室内没有床 X

拉赫王城里没有床 X

拉赫王城护卫队宿舍里没有任何点亮的蜡烛 X

拉赫王城的藏书阁中出售各类武器 X

拉赫王城里有护卫队  O

拉赫王城守门的有两个警卫  O

把守拉赫王城正门是2个警卫 O

拉赫王城正门的警卫兵是3人 X

在神圣的拉赫王城内，将无法召唤宠物角色 X

在拉赫王城的空中庭院内无法召唤宠物角色 X

在拉赫王城也可以使用变身术 O

拉赫王城的后面有一座活火山   X

在伊利亚大陆，我们可以找到艾莱克王国的首都塔拉 X

塔拉临时司令部附近可以看到影子世界任务版 O

塔拉没有交易所 X

塔拉的城内没有广场 X

塔拉有巨人司令部  X（塔汀）

在塔汀通往塔拉的路上，我们可以见到许多鬼魔 X

在塔汀我们可以见到一个骑着老虎的战士雕像 X

塔汀城内有一条小河  X

塔汀城内有个巨人司令部 O

在凯欧岛可以见到石巨人 O

克拉营地内有5个NPC O

克拉营地的任务版后面有一口水井 O

克拉营地外面有一口井 O

克拉港口停靠着5艘轮船 X

克拉营地附近没有纺织机  X

克拉营地一共有2扇门，一个是通往克拉港口的门，另一个扇是前往伊利亚野外的门 X (还有一个新手村的门，灭了一半)

在克拉港口地区允许宠物飞行 X

在伊利亚大陆有迈兹平原 O

在伊利亚大陆有卡鲁森林 O

伊利亚大陆有塞拉海岸   O

在伊利亚大陆有涞尤斯江 O

菲利亚附近没有奶牛 X

即便是在精灵村，我们也可以找到巨人NPC  X

巨人村附近没有任何遗迹   X

大陆分别为伊利亚大陆和右拉大陆  O

贝尔法斯特是一个新大陆 X

埃文剧场入口旁边有一棵枯树 O

在洛奇可以作曲 O

雷暴雨属于魔法技能 X

风之壁障技能属于魔法技能 X

风车的修炼方法中有[攻击多数强悍敌人]的修炼方法 O

重击的修炼方法中有[使用暴击给予最后一击]的修炼方法 O 

只要手持空瓶子站在奶牛旁边就能自动收获牛奶 X

冲撞技能可通过与库拉村的图帕伊，使用关键字"关于技能"对话并执行相应任务后习得 X

挖矿石时不需要十字镐 X

使用光之觉醒技能后，角色移动速度减慢 X

驯兽时无需任何食物 X

驯兽时无需任何驯兽棒   X

在洛奇可以做木工 O

帕拉丁和半神化无法一起使用 X

电火花是魔法技能  X 

重击可以力压反击  X

洛奇里没有人偶师这个职业 X

魔法释放是有等级的 O

巨人也可以学变身精通   O

淘金术属于炼金术技能 X

践踏技能是人类专用技能 X

爆裂属于炼金术技能  X （魔法）

精灵也可以使用野兽化技能 O

读心术是被动技能  O

读心术是可以读懂对方技能的一种技能 O

人类学习冲撞技能时，需要装备盾 O

冲撞技能需要在距离敌人一段距离之外才能发动 O

敦巴伦杂货店兼职可以练手工艺 X

分解可以将不同的物质融合为1个新物质 X

治愈技能属于生活技能 O

转生会获得头衔 O （有个“转生的”头衔）

在洛奇里满足某种特定条件即可获得头衔 O

空手打到熊时，会获得头衔 O

头衔[一招打倒熊的]只有10级以下的角色才能获得 X

11岁打熊没有任何头衔   X

空瓶子的制作材料中有农场石  X

洛奇里不能说悄悄话 X

洛奇里也有公会 O

洛奇里角色之间无法进行交易 X

洛奇里有个被叫做拉帝卡的月亮 O

在洛奇里即便自己也可以结婚 X

可以在治疗所进行治疗 O

洛奇可以使用精灵武器 O

洛奇里可以问候对方 O

使用VIP服务的用户在游戏中每日都会获得额外的奖励 O

使用VIP服务的用户每天可以无限制转移大陆  O

VIP服务的天天送礼奖励中包含金属染色药水 O

VIP服务的天天送礼奖励中包含技能降级果实 O

VIP服务天天送礼奖励中包含高速采集药水 O

不使用vip服务时，转移大陆的间隔时间会很长 O

使用世纪天成点数可以购买宠物角色卡 O

洛奇角色物品栏有25格 X 

灰鼠有时会掉落干酪块 O

灰鼠无法被驯服 X

洛奇里面没有雪人 X

动物们传唱的歌叫洛奇X

精灵们传唱的歌曲叫做洛奇 X

洛奇的客户端是不支持双开的 X 

人类需要双手才能拿起龙牙 O

哈姆雷特的烦恼属于角色扮演之一 O

铁块可通过铁矿石炼出 O

洛奇中没有出现过类似圣诞帽的道具 X

地下城的门必须用钥匙才能打开 X

洛奇里只有一个月亮  X 

吟游诗人传唱的歌曲也被称为洛奇 O

洛奇是代吟游诗人所传唱的一首歌曲 O

洛奇在中国的运营商为世纪天成 O

洛奇里可以创建鱼人族这一角色类型 X

在洛奇里具有房屋频道  O

在洛奇里可以送给NPC礼物，例如鲜花，以提升好感度  O

洛奇可以跳舞 O

在伊利亚可通过任务版来接任务 O

洛奇里的精灵武器只有一种 X

最近新开放的服务器名称叫努阿达 O

最初进入游戏时，娜儿会建议人类角色先前往伊利亚大陆 X

洛奇里可以创建矮人族这一角色类型 X

洛奇曾经出售过边境牧羊犬 O

1张角色卡至少可以创建10个角色 X

魔法药草是蓝色的 O

进入掠夺者农场后无法直接退出农场 X

影子任务之佛魔族的袭击的限制人数为5人  O

成为石头的女神是邓肯撰写的 X

[成为石头的女神的故事]的书籍作者不是玛丽  O

魔法释放[大理石]可以释放到重铠甲上 O

魔法释放[神圣的]有增加生命值的属性 O

魔法释放[神圣的]有生命值属性 O

魔法释放卷“华丽的”有加意志 O

魔法释放[女神的]有增加力量的属性  O

魔法释放[美丽的]有增加幸运的属性 O

在锁定怪物时，可以通过按Ctrl键来进行  O

即便是错过铁匠改造的改造机会，也仍可进行铁匠改造  X

使用猫咪披风角色卡的角色将获得减战头衔之"弱不禁风的"  O

洛奇里每个村子只有一种兼职可以做  X

人类可以双持罗马短剑  O

人类可以双持阔剑  O

尖端级七色光剑的攻击力为90-180 O

罗马短剑可以快速2击 X

影子任务之佛魔族的袭击的限制人数为5人  O

影子任务佛魔族的袭击的最少执行人数为5人 X（注意和上一题不一样哦）

爱琳武道大会第一轮的通行证价格为1万金币 O

在伊利亚大陆有个地区地面图案为太阳 O

洛奇是世纪天成第一款商业化运营成功的网游 O

使用探测仪来进行遗迹探测时，需要通过聆听探测仪的声音来判断位置 O

伊利亚大陆有赫尔巴丛林 O

通过与莉莉丝对话，可与阿代尔进行骑士冲锋战的对决  O

进入影子世界后，再使用暗黑水晶并完成任务时，也可以获得额外奖励 O

更新后的农场里可以放置阿维卡和拉帝卡 O

贝尔法斯特没有通缉犯公告栏 X

美容室背包只能存放从美容室购买的服饰 O

没有访问过贝尔法斯特的角色可以通过转移大陆进行访问 X

洛奇里即便什么也不做也需要收取游戏服务费用 X

衣装栏和装备栏可以同时装备服饰   O

农场石可以显示时间每天无限采集   X

洛奇曾举行过"炸弹人"活动   O

美容室的墙壁上挂着一个不知是何人的画像   O

班格交易所里单位重量最重的是苏格兰高地矿石和铅 O

被掠夺者抢去的货物及损失是无法找回的 X

洛奇里有2个月亮2个太阳 X

巨人的体型比人类大 O

关于格拉斯贝恩的文献记载最早的要追溯到帕莱赫伦族与佛魔族之间的战争时期的记载 O

洛奇里没有吟游诗人这个职业 X

洛奇里角色的名称可以重复 X

空瓶子的制作材料中有农场石 X

通过每日任务可以获得AP兑换券 O

版本更新后的农场可以升级到15级 O

贸易运输工具里的手推车价格为3000杜卡特 O

洛奇曾出售过宠物 “火焰白蜘蛛”O

在洛奇里莎士比亚既是作家也是吟游诗人O

洛奇里每个村子只有一种兼职可以做 X

装备盖亚的微光后，可以提升伤害 O

洛奇里有通灵师这个职业 X

哈雷彗星绕太阳运行的周期约为67年 X （76年）（全灭）

我国境内的沙漠、戈壁占全国陆地面积的5% （13.6%） X

太阳系九大行星中最大的一个是火星 X

月亮总是一面向着地球是因为自传和公转周期相同 O

海水每天有两次潮汐，它的产生和太阳对地球的引力有关 X

英仙座是著名的北天星座之一，每年11月7日子夜英仙座的中心经过地平高度最大的位置 O

世界上最大的洋是太平洋，那么最大的海是死海 X （珊瑚海）

北极和南极相比，北极更冷  X

地球上面积最小的大洋是太平洋 X （北冰洋）

世界上最深的海沟是位于太平洋的马里亚纳海沟 O

太阳金字塔，是墨西哥“提奥提华坎”遗迹中最大的建筑 O

大气里最高那层是平流层  X （电离层）

氧是地壳含量最多的元素 O

"干冰"是由一氧化碳凝结而成的  X

枪弹的用途不同，弹头的颜色各异，燃烧弹弹头是绿色的 X

太阳系最重的是火星 X （木星）

百慕大三角位于太平洋 X （北大西洋）

亚马逊河流主要气候类型是热带雨林气候 O

世界五大洲中,平均海拔最低的是亚洲 X

连接太平洋和大西洋的海峡是巴拿马 X （运河）

联合国总部设在瑞士  X

“小美人鱼”铜像位于丹麦的哥本哈根市中心东北部的长堤公园内 O

从地图上看，黄河干流像一个巨大的“几”字 O

撒尿小孩铜像“小于连”坐落于比利时首都布鲁塞尔 O

香港中文大学位于尖沙咀区 X （香港特别行政区）

我国内蒙古草原属于热带草原   X

金字塔建在尼罗河的东岸  X（西岸）

被誉为绿色林海的大兴安岭位于我国黑龙江省 O

湖口瀑布位于山东省与山西省之间   X

黄山四绝 云海 奇松  怪石  温泉 O

中国唯一注入北冰洋的河是额尔齐斯河 O

我国水资源空间分布不均，主要表现在南方少北方多，东部少西部多 X

水能资源主要分布在我国西南区域 O

中国最热的地方在吐鲁番盆地 O

中国开采的第一个海底石油在渤海 O

我国四大藏书阁中地点在北京的是文渊阁 O

杭州西湖位于我国的江苏省 X（浙江省）

长城设有不少的关口，请问被称为“天下第一关”的是嘉峪关 X （山海关）

“会当凌绝顶，一览众山小”描绘的是我国的衡山 X 

我国现存的最大的皇家园林是八宝山烈士陵园 X （承德避暑山庄）

下列五岳中泰山被称为中丘 X （嵩山）

有诗云：“洞庭天下水，岳阳天下楼。”其中的岳阳楼坐落在洞庭湖上 O

书法家王羲之写的《兰亭集序》的兰亭位于嘉兴 X （浙江绍兴）

注入洞庭湖的沅江，发源地在四川成都  X（贵州）

柬埔寨的吴哥寺是世界上最大的印 度教寺庙建筑群  O

“黄果树瀑布” 位于四川省 X

泰国第二大城市是曼谷 X

新星是行星爆发前的大爆发 X （一群人没注意是行星）

世界上最高落差瀑布是黄果树瀑布 X

世界上最大的淡水湖泊是镜泊湖 X

火星的大气主要成分是二氧化硫   X 

我国第一大河长江有6300公里   O

拥有"欧洲首都"美誉的城市是布鲁塞尔   O

被誉为广州的母亲河,也是广州最大的河流是珠江   O

阿尔卑斯山脉的最高峰是勃朗峰   O

书法家王羲之写的《兰亭序集》的兰亭位于嘉兴 X

连接太平洋和大西洋的著名海峡是麦哲伦海峡 O

世界上落差最大的瀑布是安赫尔瀑布 O

印加帝国遗迹马丘比丘位于南美的秘鲁 O

海水每天有两次潮汐，它的产生和太阳对地球的引力有关 X

地球大气层厚度约为3000公里 O

火星的大气主要成分是二氧化硫 X

瓦斯的主要成分是甲烷 O

最早的植物是藻类 O

把人类血液分为A型、B型、O型或AB型的依据是红细胞具有不同抗原 O

人体主要的解毒器官是肾脏 X

患糖尿病是因为胰岛素太多 X

水银温度计摔碎后，为了防止汞蒸气中毒，可以用硫 磺来清除 O

远视应该带凹透镜制作镜片的眼镜 X

在汽车前面供驾驶员看左右和后面车辆的是凸面镜  O

人的胆汁颜色是蓝色的  X

冻疮是由于毛细血管受损  O

冬天玻璃窗上的冰花是结在玻璃的室外那一面  X

生活中碳酸钠被称为纯碱 O 

生铁又硬又脆是因为它含碳高 O

高熔点金属是熔点高于1000度的金属  X

稀土是一种特别的土壤，不属于金属 X

太阳表面的温度是60000度 X（6000度）

数学上的微积分是陈景润发明的 X

最早发明的缝纫机没有投入生产是因为不愿使女裁缝失业 O

鱼雷是美国人发明的  X（英国）

发明电磁感应的法拉第是英国人 O

雷达现在应用广泛，它的发明者是福特 X

成功研制摩擦火柴的人是爱迪生 X（约翰沃克）

我国古代科学家张衡创制了世界上第一架观测气象的仪器，叫做相风铜鸟 O

邮驿制度始创是中国的秦朝 O

普利策奖是医疗护理方面的大奖  X（新闻）

美国最早实行机械耕作的农业区是大豆区 X

世界上最早发行金属邮票的国家是匈牙利   O

太阳中的臭氧层可以吸收阳光中的紫外线 O

钟摆的摆动振幅,会影响时间的准确性  X

电话的发明人是爱因斯坦 X（亚历山大·贝尔）

在大气污染重对植物危害较大的是二氧化硫和氟化物 O

电器启动的红绿灯最早出现在法国 X

斯诺克台球中除了白球和红球外一共有6颗彩球 O

排球比赛中，裁判鸣哨示意发球后，8秒内必须将球发出 O

伯纳乌球场是那支著名西甲走球俱乐部皇家马德里的主场 O

中国第一个进去美国WNBA打球的女子篮球运动员是郑海霞  O

首届国际大专辩论会是在新加坡举行的 O

张德培是著名华裔篮球运动员  X （网球选手）

奥运口号 更快 更好 更强  X  （中间是更高）

前英格兰足球队队长，并成为伦敦奥运会形象大使的球星是贝克汉姆 O

英格兰足球主力前锋迈克尔·欧文是可口可乐的形象代言人之一 X

英国曼切斯特联队成立于1978年  X（1878年）

古代奥林匹克运动会是为了纪念神阿波罗 X

英超的阿纳森队长被戏称为争四狂魔  O

皮划艇运动中运动员背对着前进方向 X

霍雷是某某中国足球队上一任教练 O

中国第一个参加奥运会的运动员是刘长 O （少了个春字）

米卢的前一任中国足球队主教练是霍顿 O

日本大阪曾与中国北京竞争申办2008年奥运会 O

正规围棋比赛的棋盘大小是19乘19   O

斗牛士用红布斗牛，牛冲过来是由于布的抖动使牛兴奋 O

我国女排曾经夺得“五连冠”，她们第一次夺冠是在第2届排球世界杯赛上 X（第3届）

马拉松比赛的全称距离是30公里 X（42公里）

亚历山大大帝征服埃及后，建立了胡夫金字塔 X

在抗日战争中国民 党牺牲的最高将领是张自忠上将 O

被誉为“人民艺术家”的现代著名小说家、戏剧家是鲁迅 X（老舍）

被称为“医圣”的是孙思邈 X

牛顿是英国著名的物理学家   O

梵高是一位世界著名的荷兰籍画家,他最喜欢花的题材是向日葵   O

“生命在于运动”是英国作家伏尔泰的名言 X（法国）

二战中，被英国称为“沙漠之狐”的德军将领是隆美尔 O

”此日漫挥天下泪，有公足壮海军威“说的是清末爱国将领邓世昌 O

贝多芬是美国人 X（德国）

郑板桥是“扬州八怪”之一，以画竹著名 O

中国第一个朝代是“夏” O

中国历史上第一个王朝时代是商 X

古代欧洲文明发源于玛雅文明 X

先秦时，龙的形象和图案被普遍地比喻为君子 O

第二次世界大战结束时，华盛顿正在美国执政 X（杜鲁门）

日本在明治维新前，皇权落在明智左马介手里 X（幕府）

东汉时的东京是指日本的江户 X

工业革命的发祥地在印 度  X

新石器与旧石器的差别是材料不同  X

赤壁之战，曹军被孙刘联军火烧连营七百余里 X （夷陵之战）

著名的淝水之战，是由东晋的将领谢玄指挥的 O

三国时期，诸葛亮发明的“木牛流马”，其核心使用的是酷睿i5四核处理器 X

三国时期，张绣的谋士贾诩，本是董卓的手下 O

三国时期，魏将张辽的字号是云长  X（文远）

三国时期，刘备为了对抗曹军，派诸葛亮在柴桑与孙权结盟  O

三国赤壁之战中，假装投降以接近曹军的吴国将领是黄盖 O

清朝时,北京城的西直门是由满族的正红旗驻守的  O

吴三桂在清朝初期在云南宣布独 立 O

清代以文人而武封侯的第一人是李鸿章 X（曾国藩）

清王朝睁眼看世界第一人是左宗棠  X

王安石变法发生在宋朝徽宗皇帝在位期间 X（宋神宗）

沉鱼落雁分别对应西施和杨玉环 X （落雁是昭君）

昭君出塞出的是光禄塞 O

“丹书铁券”是古代帝王赐给功臣世代享受优遇或免罪的凭证 O

西伯侯姬昌即周文王是在黄河边遇见的姜子牙的 X

革命烈士刘胡兰是被张作霖杀害的   X

我国抗日战争期间八路军的总指挥是聂荣 臻 X

杨虎城参加过凇沪战役   X

戚继光驱除的是越南侵略者 X（日本）

“丝绸之路”起源于宋朝 X

篡夺辛亥革命胜利果实的军阀是段祺瑞 X （袁世凯）

中国共 产党为和平解决西安事 变派往西安的调解人是陈独秀 X（周恩来）

林则徐是在广东虎门销毁的鸦片 O

“百团大战”中八路军的指挥官是彭德怀 O

义和团的首领是洪秀全 X

义和团的口号由灭清到扶清是因为民族矛盾激化 O

中国第一个共产主义小组的建立者是陈独秀等人 O

国共第二次合作实现，抗日民族统一战线形成是在七七事  变之后 O

八年抗战总指挥是聂荣臻  X

1927年，杀害中国共 产党创始人之一李大钊的军阀是阎锡山 X 

中日甲午战争发生在明末清初 X

日本无条件投降书代表中国签订的是是邓世昌 X 

新疆地区从东汉起正式归属中央政权 X

伊斯兰教传入我国是在明朝 X （唐朝）

德国在二战中，主要依靠狼群战术，其狼群指的是潜水艇 O

美国第一任总统是林肯 X（华盛顿）

美国迄今在任时间最长的总统是林肯   X

美国发表“独 立宣言”是在1776年 O

喜剧大师 查理·卓别林出生在美国   X（英国）

林肯在华盛顿瓦特戏院被刺杀  X （福特剧院）

发表著名的铁幕演说的是丘吉尔  O

西点军校最年轻的校长是麦克阿瑟 O

第一个将小汽车正式命名为轿车的是瓦特 X （亨利·福特）

世界上建立最早的资产阶级国家是英国 X（荷兰）

法国的凡尔赛宫是在路易十六时期建造的 X （十七世纪）

屈原是春秋时代赵国人  X（楚国）

李白是唐宋八大家之一   X

被苏轼赞为”诗中有画，画中有诗“的唐代诗人是唐代诗人柳宗元　X (王维)

“天时不如地利，地利不如人和”是老子提出的 X（孟子）

秦始皇兵马俑是由全金属制作的 X

六朝古都指的是西安 X（南京）

华佗发明活字印刷术比欧洲早400年  X （毕生）

活字印刷术的发明人毕生用来制作活字的材料是胶泥 O

四川乐山大佛开凿了30年 X（90年）

传说中钻木取火的古代先民叫做神农氏 X （燧人氏）

最早出现在陕西的人类是元谋人 X（蓝田人）

甲骨文发现地是洛阳  X （安阳）

我国第一个发现和研究甲骨文的学者是清代王懿荣 O

典故“负荆请罪”中的负荆是廉颇对蔺相如 O

凿壁偷光的典故与匡衡有关  O

成语“东床快婿”指的是书法家王羲之  O

成语“悬梁刺股”的股是指人的大腿 O

成语“封狼居胥”是指稀罕大将霍去病登狼居胥山筑坛祭天以告大败匈奴之事 O

“锱铢必较”一词中的“锱”和“铢”作为重量单位，铢更大 X

”冲冠一怒为红颜“中的红颜指的是陈圆圆 O

“一暴十寒”这则成语是用来形容人做事情能经得住考验 X

“大珠小珠落玉盘”所形容的是乐器古筝所演奏的 X

"回眸一笑百媚生"所指的美女是杨贵妃  O

"木兰辞"中的成语"扑朔迷离"所指的动物是兔子  O

汉大将军卫青是骠骑将军霍去病的舅舅 O

上海证券交易所建立于1990年 O

我国著名的赵州桥建于隋朝 O

北京故宫历时28年建成 X

在日本古代的君王统治中，统治者叫始皇 X（天皇）

彩票在中国发行历史悠久，最早的彩票是猜科举张榜  O

拿破仑兵败滑铁卢从而导致他政治生命的结束，滑铁卢位于德国  X

人类最古老的记录形式是壁画   O

发现遗传规律的孟德尔是农民  X （神父）

澳门大学前身叫东亚大学  O

河南出土的商代文物司母戊鼎是用青铜制成的 O

辛亥革命后改用公历 O

李莲英是宋朝太监 X

中国古代名医华佗为曹操所杀 O

新四军是华东地区抗日的主力   X

古代军事家曹操是西汉时期的人物   X

为曹操统一北方奠定基础的战役是赤壁之战 X

盗拓是春秋战国时期的四大死士之一 X

关公千里单骑最后一个将领是秦琪 O

赵云和吕布交手三次 O

标志北宋灭亡的历史事件是靖康之变 O

明朝的创始人是张无忌 X

西安事 变促成国共的第二次合作 O

关羽千里走单骑中杀的最后一个将领是秦琪 O

”烽火戏诸侯“是商纣王为博妲己一笑而进行的 X

三国时期，被称为“凤雏”的是庞统 O

仰韶遗址是由瑞典的考古学家发现的 O

国际风筝节我国山西省潍坊市 X（山东）

举办“嘎纳电影节”的嘎纳是法国城市 O

三月街又名“观音市”，是白族盛大的节日和街气 O

世界环境保护日是6月4日 X（6月5日）

中秋节人们都喜欢吃元宵 X

按风俗，腊八粥应该在农历初八喝    O 

中国人春节习俗要吃切糕 X （这个我真的要放在这一分类吗...

在西 方的万圣节，人们会用南瓜做成一盏灯 O

麻婆豆腐是粤菜的名菜 X （川菜）

臭豆腐发明于唐朝 X（清朝）

每年农历七月初七是我国汉族的传统节日“七夕节”，又称“乞巧节” O

"月上柳梢头，人约黄昏后"写的是中国传统节日中秋节  X（元宵节）

圣诞节是为了纪念释迦摩尼而产生的纪念日  X

清明也为中国二十四节气之一 O

夏日里放声高歌的蝉是雌性 O  

青蛙属于恒温动物 X （变温）

古代所说的“促织”是指现在“蟋蟀” O

猫头鹰睡觉时是睁一只眼闭一只眼 O

螃蟹的腹脐形状可以判断雌雄，雌蟹的腹脐形状是圆的 O

螃蟹的血是青色的  O

鸭子走路时总是一摇一摆是因为一条腿短 X

被称为沙漠之舟的动物是鸵鸟  X

沙漠之舟骆驼，长有双层眼睫毛 O

骆驼的驼峰是储存脂肪的 O

企鹅在五月产卵 O

蜂王浆是工蜂分泌的 O

海参是一种生长在海底的植物  X（棘皮动物）

没有不吸血的蚊子 X

白鹤分布于长江上游 X（中下游）

虾类依靠肺进行呼吸 X（鳃）

剑龙属食草性恐龙  O

斗牛时，牛会兴奋是因为红色布的抖动    O 

丹顶鹤是二级保护动物  X

四川卧龙自然保护区主要为保护浣熊  X

金鱼的祖先是鲶鱼 X（鲫鱼）

穿山甲是我国的珍稀动物,它是以蜂蜜为食的  X

小企鹅是由雌企鹅孵化出来的  X

蜗牛在农业生产上是一种益虫 X

看鱼鳞能识鱼龄，鱼鳞上的一圈是表示一岁 X

屎壳郎推粪球是为了锻炼身体 X

鲫鱼的内耳除了听觉以外，还可以平衡身体 O

"大马哈鱼"在我国原产于黑龙江流域   O

蚯蚓能把中性土壤变成碱性土壤 X

穿山甲是我国的珍惜动物，它是以蜂蜜为食的 X（蚂蚁）

大熊猫是中国的国宝，刚生下来的大熊猫体重仅有100克左右 O

国家特级保护动物白鳍豚是靠腮呼吸的 X（肺）

哺乳类出现于地质年代的白垩纪 X

俗称“四不象”的动物是梅花鹿 X

蓝鲸和海豚相比，海豚游得更快 X

白菜古代叫菘  O

四大名茶之一的龙井茶产地是在杭州 O

碧螺春是一种乌龙茶 X

普洱茶产地是云南  O

”春种一粒粟“的粟指的是水稻  X

国产名酒具有特殊香味，著名的茅台酒属于酱香型 O

全世界小麦产量最多的是俄罗斯 X （中国）

黄酒名品“加饭酒”的产地是浙江省 O

猕猴桃是一种属于浆果类的水果  O

胡萝卜黄色是因为有叶黄素 O

西瓜富含维生素C   X

吃菠萝的时候人们一般会用盐水泡一会儿来减少刺痛感 O

打糕是我国朝鲜族的风味食品 O

驴打滚源于满洲，是我国北京的古老小吃品种之一 O

过桥米线源自福建省三明市  X（云南）

栀子花俗称玉荷花   O

春种一粒粟的粟是水稻 X  

仙人掌绿色的扁片是叶子 X

红烧菜肴放糖是为了呈色与体香 O

发烧时不宜喝浓茶 O

黑啤酒中突出的香气是麦芽香 O

中国南方产量最大，分布最广的水果是柑橘 O

用有盖的茶碗沏的茶叫“盖碗茶”，是汉族的一种传统饮茶风格 X (回族)

小麦是酿造啤酒的原料   X (跪了一半人)

石锅拌饭是流行整个东亚的食品，它来源于韩国 O

蒲公英靠动物传播种子 X

岁寒三友指“松“”竹“和”樱花“ X（梅）

所有的植物都有种子 X

蒲公英靠动物传播种子 X

-生活常识

八卦中的"离"卦是指水 X（火）

清朝官帽上的花翎是用孔雀的羽毛制作的 O

我国古代每个时辰相当于现在的两个小时  O

古代的死刑一般在秋季行刑 O

十二生肖龙是排在第五位的 O

相声的四门基本功课是脱鞋就唱  X （说学逗唱）

中国象棋中米字格来源于九宫格 O

中国象棋的双方各有七种棋子 O

杏林是指农业技术领域的人 X（医学界代称）

古代人们用青铜当酒杯的东西叫做鼎  X 

古代将年龄称为“弱冠”的是指25岁 X（20岁）

京剧中饰演活泼的年轻女子，被称为“花旦” O

"信天游"是中国陕西省的一种民歌风格  O

下半旗是把旗子下降到距离杆顶的1/3处 O

人消化食物的主要场所是大肠 X

缺少日晒，容易骨质疏松，是因为缺少维生素A X（维生素D）

油画能黏在纸上是因为上面有植物油  O 

喝茶杯子可以用细盐去垢 O

鸡蛋的蛋黄和蛋清中，蛋清脂肪含量更高 X（蛋黄）

CRT显示器采用75赫兹以上的刷新率才能基本清除屏幕闪烁对眼睛的危害   O

人们常说的白山黑水，黑水是指的东北的黑龙江  O

山城是我国南京的雅号    X（重庆）

俄罗斯最大的城市是海参崴    X

目前人类已知最硬的石头是玛瑙 X

大千世界是三千大千世界的简称，三千大千世界是佛教对宇宙的理解 O

我国传统婚礼中，夫妻各执一杯酒，手臂相交喝完，表示相爱的喝酒形式叫交杯酒 O

从中餐礼宾仪式讲，圆桌宴会的主宾应坐在主人的左侧第一个位置 X （右侧）

北京等地四合院的大门一般是开在东南角  O

“黄梅戏”是安徽省的地方戏 O

久负盛名的孔雀舞是我国傣族的传统舞蹈 O

”百老汇“是一条街道的名字  O

清朝官帽上的花翎是用孔雀的羽毛制作的  O

人民警察着装警号是佩戴在上衣左边 O

西装后面居中的开气，是左片压右片 O

目前我国结婚证内页上印有牡丹花 O

凹凸的“凸”字的笔画是五画 O

人民币的发行机构是中国工商银行 X （中国人民银行）

在我国可兑换的国际通用外币中，最值钱的是英镑   O

如果一国的货币升值，那么进口就会变得便宜 O

第五套人民币中紫色人像的面值是5元的  O

貂皮大衣活着的时候叫田鼠  X（貂）

巴基斯坦居民多数信仰道教   X

希腊星座神话中，射手座被称为什么猎户座  X（人马座）

爱神维纳斯雕象断的是左臂  X（双臂）

红绿灯从下往上看的顺序是红黄绿 X

上海座机区号加上电话号码一共11位   O

当日温度超过40摄氏度时，将会发布高温红色预警信号 O

马路上导向汽车行驶方向的箭头是白色的  O

人呼吸吸进的空气中含有人所需要的氮气 X

目前我国内地的小型民用汽车牌照的底色蓝色  O

香港现任行政长官是董建华  X（梁振英）

旅游签证的港澳通行证可以在港澳待7天 O

在新浪微博中发表文章的字数限制是140字 O

淘宝用户通常用来称呼对方的一个字昵称是“亲” O

在韩语中“擦郎嘿呦”的中文意思是“我爱你”  O

泰坦尼克号沉没在大西洋 O

在中国六大古都中论建都时间最久的是西安 O

成为少先队员需加入“少先队”，该组织全称为“中国少年先锋队” O

海豹突击队是俄国的特种部队 X

法国国鸟是公鸡 O

美国的国鸟是白头鹰  O

正常人脊椎有8个生理弯曲  X （3个）

比萨斜塔是大理石建造的 O 

国际野生动物基金会会徽是大熊猫 O

香港上市的内地公司叫做红筹股  O

股票交易中经常提到的术语“一手”是指100股 O

巴黎是欧洲仅次于伦敦的第二大金融中心 O

被世界视为头号恐 怖分子的本拉 登的原籍是伊拉克 X

观测气象用的百叶箱漆成白色便于清理  X

我国民法规定成年人的年龄是15岁 X

我国最早建立的南极科学考察站是昆仑站 X（长城站）

有”万塔之国“称号的国家是缅甸  O

抗生素”盘尼西林“又叫螺旋霉素  X

我国公安机关的性质是行政机关  O

跑和走的主要区别在于跑有腾空阶段 O

水坝的横截面是半圆 X

人的身高在一天中，早晨比晚上要高 O

砌砖墙时，码砖的规则是错缝 O

台湾第一大港口是珍珠港 X（高雄港）

商业上的“盈亏”一词来源于“月相” O

刚生下来的婴儿马上啼哭，而且有眼泪 X

煮好的饺子如果不及时捞起来，凉了以后会沉下去O

接种疫苗可预防疾病，是由于可在人体中产生抗体 O

故宫的正门是天安 门 O

路不拾遗的意思是地上的垃圾无人收拾 X

著名高校剑桥大学是在美国 X

世界上使用人数最多的语言是英语 X (居然不是英语？) 

磁悬浮列车没有车轮 X （有的！这题灭了一大堆）

拥有在美国长期居住和工作权利的永久居住证，俗称“绿卡” O

电灯泡的铅丝大多是在开灯的瞬间最容易烧断 O

昭君墓又叫做“青冢”是因为墓上草色常青 O

紫砂壶的产地江苏宜兴 O

“卅”比“廿”多十 O

六弦琴是乐器吉他的别称   O 

男生通常把"比朋友多一点,比爱人少一点"关系的女性好友成为红颜知己   O

鼠疫还有一种叫法是禽流感   X

我国是在辛亥革命后采用公历的 O

高考要求考生使用适合涂抹答题卡的铅笔型号为2B O

检查眼睛视力的时候，应当距离视力表3米 O

第一个国际电影节在戛纳举行   X

马克思提出的哲学理论是唯心主义论X

五角大楼是美国对外贸易机构的代称 X

全世界唯一规定买车必须自备停车位的国家是德国 X（日本）

世界上第一家七星级酒店，位于中东地区阿拉伯联合酋长国迪拜酋长国的迪拜市 O

苏伊士运河属于埃及 O

“信天游”是中国陕西省的一种民歌风格 O

斯德哥尔摩即是瑞典首都，也是该国第一大城市 O

马其诺防线是现代军事工程史上著名的筑垒配系，它是由英国构筑的 X （法国）

俗称的“黑管”的木管乐器是单簧管 O

“白璧无瑕”的“瑕”是指玉上的孔洞 X

”罗斯福“号航空母舰属于英国皇家海军 X（美国）

古代科举制度中乡试的第一名称为榜眼 X（解元）

印 度妇女额上的红印是表示这个妇女未婚 X（已婚）

一般管弦团中，最高音的乐器是长笛 X

蜘蛛织网的蛛丝强度与同体积的钢丝强度相比，钢丝更强 X

世界上长得最高的树是杏仁桉树 O

鼓浪屿是我国广州市的著名景点 X

我国的哈尔滨市素有“日光之城”的美称 X（拉 萨）

非洲产量和储量都占世界第一位的矿产是黄金和钻石 O

卢浮宫外广场上现代建筑金字塔是用玻璃制成的  O

"自由女神像"是中国送给美国的礼物  X 

李小龙最早学的武术是截拳道 X

中国最大的油田是大庆油田  O

电器启动的红绿灯最早出现在法国。  X

电影《金刚》爬上的大厦叫帝国大厦 O

电影《暮光之城·新月》的导演是克里斯·韦兹 O

佟湘玉是电视剧《武林外传》中主要角色 O

电视剧《康熙王朝》主题曲的最后一句是：我真的还想再活500年 O

《第一次亲密接触》女主角叫轻舞飞扬 O

网络小说《第一次亲密接触》的女主角的网名叫轻舞飞扬  X

我国电视台播放的第一部外国电视剧是南斯拉夫的《巧入敌后》 O

电影《2012》中,用来拯救人类的方舟，建在中国西 藏 O

江苏卫视孟非主持的知名节目与冯小刚导演的电影同名，其名称是《非诚勿扰》 O

电影《暮光之城·新月》的导演是麦克斯·韦兹  O

《盗梦空间》中陀螺仪能测试是否在梦里  O

奥斯卡金像奖的造型是一位手握长剑、屹立在一盘电影胶片上的小金人 O

动画片"舒克和贝塔"中的开飞机的老鼠名字叫"舒克"  O

米老鼠有四根手指 O

美术片《葫芦兄弟》中的四娃是水娃 X

电影《这里的黎明静悄悄》讲的是中国抗日战争的故事  X

《魂断蓝桥》的桥是滑铁卢桥  O

由黄家驹、黄家强、黄贯中、叶世荣组成的香港著名摇滚乐队名叫“Beyond乐队” O

歌曲《法海你不懂爱》是由著名歌唱组合凤凰传奇演唱的 X歌曲《法海你不懂爱》是由著名歌唱组合凤凰传奇演唱的 X（龚琳娜）

歌曲《童话》是由无印良品这个组合中的光良演唱的  O

被誉为中国摇滚第一人的是崔健  O

电视剧《渴望》的主题歌是有宋祖英演唱的 X（毛阿敏）

孙燕姿是新加坡的歌手 O

二泉映月是刘天华所作    X

马克吐温是俄国作家   X

保尔·柯察金是长篇小说《钢铁是怎样炼成的》中的人物 O

“醉翁之意不在酒”中的醉翁是欧阳修 O

“朱门酒肉臭，路有冻死骨”是唐代诗人李白的诗句 X（杜甫）

”星垂平野阔，月涌大江流“是杜甫的诗句 O

拼命三郎是水浒传中杨雄的绰号 X （石秀）

《水浒传》中鲁智深到峨眉山出家当了和尚    X

三毛流浪记  作者是香港漫画家黄玉郎 X（张乐平）

“朱门酒肉臭，路有冻死骨”是唐代诗人李白的诗句  X

“煮豆燃豆萁 豆在釜中泣”是曹丕写的诗 X

“我善养吾浩然之气”是孟子的名言 O

“蓝田日暖玉生烟”这句诗的原作者是李商隐 O

“地振高岗，一派溪山千古秀”的下一句是“ ”   X

”生命诚可贵，爱情价更高“的作者是中国人   X 

在金庸的武侠小说《神雕侠侣》中，男主角杨过的父亲叫杨康 O

《边城》的作者是钱钟书  X（ 沈从文）

中国最早的志怪小说是聊斋志异 X（搜神记）

白雪公主的作者是安徒生  X 

《三重门》的作者是郭敬明 X

《永州八记》的作者是柳永 X

著名童话《皇帝的新装》中，为皇帝做衣服的骗子一共有3个 X

金庸最后一部武侠小说是《鹿鼎记》 O

《西游记》中孙悟空一个筋斗可以翻十万八千里 O

明代小说《水浒传》中，“水泊梁山”在我国山东省 O

三国演义中曹操最后统一了三国  X

卫斯理《蓝血人》是根据倪匡的科幻小说改编的 O

"天龙八部"中的乔峰，尸身埋在雁门关下，雁门关在辽宁省  X（山西）

“阿里巴巴与四十大盗”的故事里，“阿里巴巴”是中国人 X

《孙子兵法》 的作者孙武是春秋时期的齐国人 O

游记文学中千古绝唱“永州八记”是柳永 X

海上生明月，天涯共此时是王勃的诗句 X

金庸小说《笑傲江湖》中，华山派掌门岳不群号称君子剑 O

我国著名的本草著作《本草纲目》创作于元朝 X

西门庆是红楼梦中的重要人物之一 X

“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”是唐伯虎的诗句 X

小说《射雕英雄传》中“东邪西毒”中东邪是指黄药师  O

红楼梦中贾宝玉为晴雯写的祭文叫芙蓉女儿诔   O

李白笔下的“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”指的是黄山景区   X

"问君能有几多愁"的下句是"恰似一江春水向东流"   O

星垂平野阔，月涌大江流是杜甫的诗句 O 

“明月几时有，把酒问青天”是苏轼的诗词 O

“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”是陆游写的 O

“对酒当歌，人生几何？”是曹植的作品 X（曹操）

波塞冬用方天画戟  X

湿婆是古印 度神话中的毁灭之神  O

传说每年平安夜晚圣诞老人送你礼物时乘坐的雪橇是驯鹿拉动的 O

哪吒的故乡陈塘关是现在的宜宾 O

中国民间传说中，月亮上的吴刚不停的砍榆树 X（桂树）

中国神话当中，嫦娥在月亮上住的行宫叫广寒宫 O

刘三姐是我国傣族民间传说人物  X  （壮族）

天后妈祖生前的名字叫林默 O

神话《白蛇转》中“白娘娘盗仙草”盗的是人参 X

民间故事“八仙过海”中“八仙”是属于佛教人物 X（道教）

希腊神话中宙斯的圣木是银杏树 X

（直接写出来的是天成的坑爹答案，答题选这个就行  括号里的是实际答案）

电火花释放卷等级是A O  （ X；D级卷）

经过改版后，任何时段都可以使用星月门 X （O）

马纽斯药水最多可以叠加100个  X（O）

迪尔科内尔的灰狼会不会进行反击  X（O；亲身经历还是X）

敦巴伦的治疗所住着恩迪莉  O（X；恩迪莉穿越了...）

在班格酒店我们可以看到珍妮弗 X（O；修首饰那个）

人类可以双持钩状弯刀  X （O；朋友说是可以的）

艾丽莎与拉莎不在同一个村子内 O（X）

格莉纳斯的头发是黑色的O（X；红色的）

生理盐水9% O （0.9%）

夏天的蝉鸣叫声最大的是雌性 O （X；注意哦）

世界最长的斜拉桥是法国诺曼底桥  O （X；苏通大桥）

菲利亚的克兰帝斯身后有个组队公告板 O (X；这题错题团灭，实地考察克兰帝斯身后只有一栋房子并没有任何板子)

美容室里的珂珂可以帮助角色更换发型 O （X；以前是可以的？）